Jika kalian
tidak setuju dengan persatuan saya dengan Sai
Aku tidak akan pernah
menikah dengan orang lain.
Apa yang kamu katakan?
Sekali lagi Anda mengatakan
bahwa Anda tidak akan menikah!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Aku setuju menikah
karena kalian bilang begitu.
Aku bahkan telah menemukan
orang yang kucintai.
Tapi kalian tidak menyukainya.
Bagaimana ini salahku?
Inilah pilihan Anda.
Setuju bagi saya untuk
menikah dengan Sai
atau lupakan aku pernah menikah.
Itu pemerasan biasa!
Bagaimana memeras!
Apakah saya tidak memiliki hak
untuk membuat keputusan sendiri?
Anda berbicara
tentang hak-hak Anda?
Bagaimana dengan tugasmu?
Bukankah tugasmu untuk
mewujudkan impianku?
Satya, bukankah tugasmu
meringankan rasa sakit
yang telah kutahan
selama bertahun-tahun?
Anda tidak peduli tentang semua ini.
Tolong jangan katakan itu, Bu.
Tentu saja, saya peduli!
Biarlah.
Saya telah banyak
menderita karena menjalin
hubungan dengan pria
yang sudah menikah.
Jika kamu peduli padaku, Satya
Anda akan memahami penderitaan
saya alih-alih menambahkannya!
Anda berdebat dengan
saya dan membuat tuntutan.
Apa semua ini?
Mama..
Saya mengerti rasa sakit Anda.
Itu sebabnya saya masih membenci
pria itu dengan seluruh keberadaan saya.
Dia adalah ayahku hanya dalam nama.
Namun, Bu
tidak tepat bagi Anda untuk memutuskan
masa depan saya berdasarkan
pengalaman Anda, bukan?
Ibu, Sai dan ayahku
tidak memiliki kesamaan.
Mereka benar-benar berbeda.
Ketika Anda menjalin
hubungan dengan pria itu
Anda tidak tahu bahwa
dia sudah menikah.
Tapi aku tahu segalanya tentang Sai.
Dan saya yakin dia adalah
gadis terbaik untuk saya.
Luar biasa!
Mantan suami Sai begitu
ngotot ingin menikahinya.
Dan di sini, Satya
bersikeras untuk menikahinya.
Aku hanya tidak
mengerti, apa hebatnya dia!
Maddy, hormatilah.
Itu adalah wanita
yang Anda bicarakan.
Jangan suruh aku hormat, Satya.
Saya sangat tahu siapa
yang harus dihormati.
Saya telah menonton video itu.
Saya menontonnya sepuluh kali!
Dalam video tersebut, dia jelas setuju
untuk menikah dengan mantan suaminya.
Dan sekarang, dia datang ke
rumah kami dan memberi tahu kami itu
dia ingin menikahimu!
Jadi, jangan menyuruhku
untuk bersikap hormat.
Apalagi kepada seorang wanita
yang menyetujui
lamaran dua pria,
mengubah keputusannya
dalam dua hari!
Dia terpaksa
menyetujui Virat, Maddy.
Dia berada di bawah begitu banyak
tekanan dari begitu banyak orang!
Seseorang memberikan jawaban seperti
itu untuk keluar dari situasi seperti itu.
Datang ke sini untuk memberi
tahu saya bahwa dia akan menikah
dengan saya dan setuju untuk menikah
dengannya di depan semua orang
adalah dua hal yang berbeda.
Jadi, hentikan omong kosongmu.
Dan ada apa dengan kalian!
Sampai Anda mengetahui
bahwa dia pernah menikah,
Anda tidak akan berhenti
membicarakannya.
Anda menemukan Sai dan saya
menjadi pasangan yang hebat!
Anda sangat menyukainya.
Ada apa sekarang?
Kamu juga memujinya, Maddy.
Apa yang telah terjadi?
Tidak peduli argumen apa
yang Anda sampaikan, Satya
Aku tidak akan pernah setuju
kau menikah dengannya.
Baiklah kalau begitu.
Inilah keputusanku..
Sai adalah satu-satunya
wanita yang akan kunikahi.
Atau saya tidak akan menikah sama sekali.
Satya, kami tidak terburu-buru.
Luangkan lebih banyak waktu
jika itu yang Anda inginkan.
Hanya saja, jangan menikahinya.
Saya akan setuju dengan gadis lain.
Hanya bukan dia.
Aku bilang, Bu.
Saya telah membuat keputusan saya.
Dia adalah wanita yang akan aku nikahi.
Bagus.
Saya tidak akan pernah
menyetujui persatuan itu.
Tanya yang lain juga.
Dengarkan apa yang telah mereka putuskan.
Saya juga tidak setuju.
Aku juga tidak.
Ada lima anggota
keluarga kami, Satya.
Empat dari mereka mengatakan
kamu tidak boleh menikah dengan Sai.
Sekarang, Anda memberitahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Saya sudah mengatakan
apa yang akan saya lakukan.
Jika Sai tidak diperbolehkan
masuk ke dalam keluarga ini
akan selalu ada lima
anggota dalam keluarga ini.
Mama
Anda pasti berpikir saya
bertingkah keras kepala.
Tapi kenyataannya adalah
Sai dan aku adalah
orang-orang yang patah hati
yang ingin membantu
mereka yang patah hati.
Kami berbagi rasa sakit kami
satu sama lain.
Tapi aku tidak bisa memberitahumu ini.
Aku tidak bisa memberitahumu
bahwa kita berada dalam
hubungan yang dangkal.
Tapi jika..
Jika aku bisa menghibur Sai
dengan bantuan
hubungan dangkal ini
apa yang salah dalam hal itu?
Ayo, Saudara!  Kamu bisa!
Ayo!  - Ya.
Saudaraku, begitu ibu kembali
dia akan memperlakukanmu lagi.
Dan Anda akan pulih
sepenuhnya.  Ya!
Savi, haruskah aku mencoba
berjalan tanpa bantuan?
Oke, Saudara.
Vinayak!
Dr Sai!
Mudah..
Tunggu..
Bagus!
Vinayak.
Sekarang..
Kakimu belum pulih sepenuhnya.
Tapi mereka akan
pulih sepenuhnya, oke?
Mereka akan segera pulih.
Dan aku membawa hadiah untukmu
yang akan memberi
Anda kekuatan untuk
segera pulih dan
memotivasi Anda juga.
Hadiah apa yang
kamu bawa untukku?
Mari ku tunjukkan.
Dan yang satu ini..
Ini tanaman uang.
Dan ini adalah tanaman bambu keberuntungan.
Kedua tanaman ini akan
tumbuh dalam sepuluh hari.
Begitu mereka akan tumbuh dewasa
pada saat yang sama
kaki Anda akan pulih juga.
Wah Dr.Sai!
Sangat bagus!
Ayo, kita tanam di pot bunga.
Sekarang, saya akan menanamnya
dalam pot bunga.
- Mengapa Anda menanamnya
di pot bunga yang sama?
- Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang salah denganmu?
Apakah Anda lupa atau apa?
Kaulah yang memberitahuku ini.
Jika Anda menanam keduanya
di pot bunga yang sama
mereka tidak akan bisa tumbuh.
Oh ya!
Ya maaf.  Saya lupa.
Anda benar sekali.
Jika kita menanamnya
di pot bunga yang sama
tidak satupun dari mereka akan tumbuh.
Tepat!
Kita perlu menanamnya
di dua pot bunga terpisah.
Oke.  Ini pot bunga lainnya.
Sekarang, kita akan menanamnya
dalam dua pot bunga terpisah.
Ya.
Jadi sekarang
mereka akan tumbuh dengan baik.
Dan seperti mereka..
Kalian berdua akan tinggal di
dua rumah terpisah sekarang.
Vinayak akan
tinggal di rumah ini.
Dan Savi akan tinggal
bersamaku di rumah yang berbeda.
Apa maksudmu?
Di mana Anda akan tinggal?
Savi dan aku akan
tinggal bersama Dr. Satya
di rumahnya.
Tapi kenapa kita harus
tetap bersama Dr. Satya?
Karena saya akan
menikah dengan Dr. Satya.
Benar-benar!
Anda akan menikah
dengan Dr. Satya!
Wow!
Saya sangat menyukai Dr. Satya.
Tapi aku tidak ingin meninggalkan
rumah ini.  Aku ingin tinggal disini.
Bu, kamu bilang kamu akan
menikah dengan ayah lagi.
Lalu bagaimana Anda bisa menikah dengan Dr. Satya!
- Apa!
Apakah Anda seharusnya menikah dengan ayah?
Ya.  Ayah bertanya pada
ibu di depan semua orang.
Ibu bahkan setuju.
Bu, mengapa kamu tidak
menikah dengan ayah?
Sayang ..
- Ya?
Saya hanya mengatakan
bahwa saya akan menikah.
Aku tidak pernah mengatakan bahwa
aku akan menikah dengan ayahmu.
Tapi ayah sudah memberitahuku
bahwa kamu akan menikah dengannya.
Savi, kenapa kamu
tidak memberitahuku ini?
Vinu, itu seharusnya
menjadi rahasiaku dan ayah.
Dan ayah ingin
memberimu kejutan.
Ibu, tolong menikah dengan ayah.
- Savi!
Sayang, jika aku menikah dengan ayahmu
Keluarga Vinu akan hancur.
Tapi kenapa?  - Karena..
Sama seperti hanya ada satu
tanaman di setiap pot bunga
hanya ada satu set orang
tua di setiap keluarga.
Apakah Anda ingin keluarga Vinu berantakan?
- TIDAK.
Itu sebabnya kita
harus pergi dari sini.
Anda tidak meninggalkan
rumah ayahmu.
Apa yang kamu lakukan ..
- Virat!  Mendengarkan!
Saya tidak ingin membuat
keributan di depan anak-anak.
Jadi tolong izinkan saya membawa Savi pergi.
Jadi begitu.
Jadi Anda ingin mengambil
putri saya dari saya dan
Anda juga mengharapkan
saya membiarkan ini terjadi?
TIDAK!  Tidak pernah!
Saya tidak peduli!  Hiduplah dengan
Satya dan bersenang-senanglah dengannya!
Tapi jangan pernah berpikir
untuk membawa putriku pergi.
Apa katamu?
Apakah Anda baru saja
menggunakan kata-kata 'merayakan'?
Beraninya kau mengatakan itu padaku!
Ketika tindakan Anda keji,
kebenaran sering kali menyakitkan.
Ketika pikiran Anda sangat keji
Anda diharapkan untuk melihat bahkan
hal-hal baik dalam cahaya yang buruk.
Dan ketika pikiran seperti
itu keluar sebagai kata-kata
itu hanya menunjukkan
betapa menjijikkannya dirimu!
Tuan Virat Chavan, selanjutnya
ketika Anda berbicara dengan
saya perhatikan bahasa Anda.
Atau yang lain, saya bisa membalas
ejekan Anda dengan sangat baik.
Dengarkan juga keputusanku, Sai.
Putriku tidak ke
mana-mana, jauh dariku.
Tidak ada kekuatan di dunia
yang dapat mengambilnya dariku.
Dan bagaimana ketika
Anda mengambil Vinu saya
bukan sekali, tapi dua kali!
Anda juga telah memisahkan kami!
Anda menyerahkan anak saya ke
Patralekha tanpa persetujuan saya!
Dan sekarang Anda menghentikan
saya untuk mengambil putri saya sendiri!
Saya telah membuat kesalahan.
Saya ingin menebus kesalahan!
Itu sebabnya saya bahkan memberi tahu Anda
bahwa saya ingin mengembalikan Vinu kepada Anda.
Aku ingin mengembalikan
kehidupan lamamu!
Tetapi Anda juga
tidak menginginkan itu!
Katakan padaku, Bu.
- Apakah Anda semua siap?
Kami di sini.  Jangan khawatir.
Saya selalu memperjuangkan
hak-hak perempuan dan anak-anak.
Dan saya berada di luar Chavan
Nivas dengan seluruh tim saya.
Saya juga memiliki dua polisi
wanita dan satu pria bersama saya.
Saya bahkan punya
surat dari komisaris.
Tidak ada yang bisa menghentikan
Anda membawa putri Anda pergi.
Saya telah membawa seorang aktivis
hak-hak perempuan dan anak-anak
dan polisi bersama saya.
Atas permintaan saya, mereka
menunggu di luar sekarang.
Tetapi jika Anda mencoba untuk menghentikan saya
Saya akan dipaksa untuk
memanggil mereka di dalam.
Dan apapun yang terjadi kemudian
dan bagaimana hal itu mempengaruhi anak-anak kita
akan menjadi tanggung jawab Anda, Virat.
Bukan milikku.
Jadi, Anda ingin mengambil Savi.
Bawa dia bersamamu.
Tapi ingat..
Andalah yang akan membawa
putri saya kembali kepada saya.
Dalam mimpimu.
Kenapa aku akan
membawa kembali Savi?
Ketika Anda akan menghadapi
kebenaran yang gamblang ..
Saat kenyataan pahit
membawa Anda keluar dari
mimpi Anda, Anda akan mengerti
bahwa dunia ini begitu jahat
dan penuh dengan kebohongan.
Lalu, apakah Anda akan pergi
dan menikah dengan orang lain?
Benar-benar?
Ya.
Saya akan menikahi Satya.
Keyakinanmu yang berlebihan ini..
Anda ingin menikahi Satya ..
Cobalah.
Anda tidak akan menikah dengannya.
Karena kau harus
kembali padaku, Sai.
Tidak ada orang lain yang
bisa mencintaimu lebih dari aku.
Apakah Anda masih ingin pergi?
Pergi.
Sebelum Anda pergi, ingatlah
Takdir kita telah terhubung.
Apalagi kamu dan Satya...
Bahkan dunia tidak
dapat memisahkan kita.
Saya benar.
Kamu bermimpi.
Apalagi jika saya tidak menghadapi
kenyataan yang gamblang
Anda akan menghadapinya.
Kemudian, dunia
kesalahpahaman Anda
akan turun seperti
sebungkus kartu.
Hanya waktu yang akan menjawabnya.
'Dr.  Satya, aku ingin bertemu denganmu.'
"Kau bisa membicarakannya lewat telepon.
- TIDAK.'
"Penting bagiku untuk
berbicara denganmu sendirian."
'Oke.  Saya akan datang.'
'Ngomong-ngomong,
Sai seharusnya tidak tahu'
'tentang pertemuan kita ini.'
'Halo.
- Dr. Sai, ada pesan penting untukmu.'